嗯
欢迎大家参加本周的ipld会议
2020年8月17日，每周我们都会回顾我们在
过去一周，并计划下周进行
然后我们讨论um性别项目或任何人有的问题，或
是的，所以所有开放主题
这个星期，我开始做我自己，这个星期，我没有什么要报告的
ipld的东西，因为我还没做完
上周任何与ipod相关的东西，我仍在忙于Filecoin的东西
但这有望很快完成
是的，很快我将再次获得该报告的纸质清单
我名单上的下一位是彼得，但他还写道，他没有任何东西，所以
下一个，除了我需要补充的是，本周我不会做
好的，好的，很酷，是的，所以下一个
如果是的话，那将是迈克尔，所以我的意思是我可以再说一遍
我会第二秒钟写文字，我只是泡茶，所以我离开了
相机第二个是的，是的，我还没有写笔记，但是
嗯，主要是这个um文件硬币检索的东西，所以我们现在知道
这就像从中获取任何数据的唯一方法
文件硬币网络永远都具有检索和选择器，因此我们
争先恐后地试图弄清楚我们如何能够获得
区块链中的数据并没有真正合理的方法
当前的方法，所以我写了为什么um，然后写了两个
功能要求，使它在将来更可行
期望在发布后获得优先考虑
嗯，还有一些其他的后果，例如呃
我今天和民俗人谈论加速我们要做的一些工作
基于Wassum的只读编解码器，因此我们可能会有一大堆只读编解码器
可以链接，并且您可以安全地卸载
网络，并且实际上能够使用比编解码器更多的数据来读取数据
您随身携带，仅此而已
在ipjs构建工具上取得了一些进步
嗯，现在正在建设中，我正在测试方面
嗯，以便我们主要处理UM提起的东西
周末，所以嗯，那应该真的工作
很快我有一个小小的尝试，我试图在其中做一个新的编译器
只是astum，因为它实际上并不难
但后来我意识到汇总中还有其他一些功能
想使用我们将无法复制呃
只是在东部，所以我实际上想出了嗯
一种我们可以利用某些缓存和性能方面的方法
嗯，汇总并没有遇到一些瓶颈
之前的所有内容，因此实际上已实现，而且速度更快
比我以前用所有这些工人之前
所以看到的真的很酷，那是我在右边的地方
是的，所以我的两件事主要是
嗯，这只汉普顿犬在我的大部分时间里都在麻麻里度过
代码um进行更改，测试和文档
和那个东西在那个仓库中的拉取请求中
有点把这个交给了远古钱币的人
嗯，其他人似乎只是一个带宽问题
处理那个嗯
好吧，似乎史蒂文（Steven）今天已经合并了一些东西，所以很好
嗯，然后嗯，回到一些JavaScript
只是为了
尝试使一些其他东西关闭，但嗯
除了没什么要报告的，没有别的要报告的了
我确实有埃里克一起去参加一些比赛
他正在做一些基准测试，并试图
弄清楚冲洗语义是如何工作的以及它们实际上是什么
受益了，嗯，他为此得到了一些很好的文档
嗯，是的，这对我来说真的很好嗯，还有其他人想要吗
提供任何更新或
如果没有的话，我们也可以公开讨论
有什么要谈论或讨论的
对于ipld来说，这似乎是一个相当安静的一周
我的意思是上周实际上发生了很多事情，并且完成了很多工作，
没有很多与此相关的公开问题，这仅仅是
喜欢发生的事情，它发生了，嗯
我们可以谈谈你们的情况吗
在迈克尔工作消费已经互相交谈你怎么设想
那不是实现只读的东西
基本上，这将是对
链接加载程序，否则将会更多，给真棒一个流，然后返回
块或其他不，这肯定是
与所有块数据一样一次性进行事务处理
只是你知道这是一个块，所以给我解码了
该版本或更准确地说是
像这里是x格式的块数据给我回去挖c
bar um，因为您必须喜欢会有某种
无论如何，二元文明，这是我们唯一知道的每个人
已经拥有并且它支持整个数据模型，因此
嗯，这也许就是它的作用，但其中一些细节仍在
算出来的，但绝对不需要与流一起使用
因为它总是一次处理整个块
对，所以基本上您将要承担
呃，在每个链接上都放进了很棒的灯笼，是的，这不是故意的
世界上最快的事物，例如您知道您是否要真正执行
像您将附带本机版本的编解码器，我想像是um
这主要是因为您希望能够读取
您没有随附编解码器iv，因此可能只是一点点
您知道的速度较慢，尤其是如果我们最终在海滨对其进行编码，因为
从字面上看，您将把它传递给wasm get
它解码，然后再次按字面量解码为滑行板，因此
对对对，所以您可以拉出链接，嗯
获得阅读器或其他内容的受信任版本的机制
就像您是矿工一样
然后您会达成协议，接下来会发生什么，所以我们会
公布一个dag的cid，那个dag会
将编解码器标识符与
wasm二进制文件，因此您将查找
那个嘿，就像那其中之一，然后你会
拔出它，然后您就像一个电话，就像一个您知道一个
不分享任何内容，称为合著者
这是一个数据块，一些内存可以为我解码
你现在就知道民俗了，我考虑一下，我认为彼得是对的，我们应该
除了反序列化整个结构外，还放置um
我们应该有一种方法让您返回
只是cds嗯，想出了某种
仅对ID进行序列化，因为如果您只是在解析
所有链接出来以进行遍历的图
是的，但问题是您需要这样做，而当我们只是
削减它我想过一样，但问题是你仍然需要
所以您还需要返回路径，因为基本上是的，您继续
之类的，然后让您出发前往
cid，因此您还需要返回通往城市的路径
然后，嗯，这整个街区都还给我
链接的所有路径，所以路径和链接
然后那只是一个元组数组，所以您只需做一个seabor数组
元组返回是的，但情况会有所不同
这将是与完全解码完全不同的调用，是的，是的
就像这样，基本上，第一个版本可能只是
返回所有内容，然后您可以添加诸如路径之类的内容
这是最基本的版本
我想路径，所以你会得到更大的链接，然后你可以添加新的像
但是我想是的，是的，我们应该开始设计
数据结构，但数据结构基本上应该像
嗯，就像是编解码器的结构，然后是每种方法的结构
对于这些方法中的每一种，您将只有一个单独的wasm条目
指向正确
是的，就像一个基本上被称为
是的，就像您添加了完全称为cid的代码一样，或者您称它为是
遍历是的，对链接进行解码，每个链接就像一个单独的链接
是的，您需要维护
抱歉，您需要保持小径或呼吸痉挛
称其为支持专业
仅选择器或其他选择器
不，我不，我不知道深度部分来自哪里，但是
嗯，不是，不是深度，而是实际路径
就像为什么你需要维护那一部分
嗯，您通常不需要知道链接的路径以及遍历的时间
取得链接的块，无论如何，您都有路径，就像我们所有的api一样
只是为您提供了块中的所有链接，也为您提供了路径
因为没有理由没有，但是在这种情况下，这是有原因的
不是因为为什么
嗯，这整个东西的设计就变成了
甚至更简单，因为您甚至根本不需要
想想如何在此编解码器或类似的内容中解码地图
实际上，仅需要在c中寻找
任何标记为42的东西，您都不关心它是什么结构
你只需要你而已
[笑声]
取决于预测变量，所以说选择器选择
在您的对象中存在某些内容，而您只使用了您不能使用的ID
所以从选定的角度来看，您无法分辨
如果您要选择这个LED
是的，这实际上是我问的问题，这是仅用于选择器还是
您还需要其他东西，因为其中的上下文
我们需要整件事，选择器还是一个全选
不，但不一定，我的意思是您可以制作一个特定于一个选择器的选择器。
路径，然后您需要知道它是的
在文件硬币的情况下，可能不会是这种情况
我想说的是
我的意思是，我们拥有整个选择器引擎，实际上
在检索市场上使用它，我们还没有
还探讨了人们将如何处理这个数字，如果您特别
其中一些像潜在的部分图案例，例如
我们已经考虑过像递归一样的um
路径和类似事物中的选择性标准，因此您
想要它，我的意思是我不反对只拥有
两种方法，但是给定的是，就像我们不知道编解码器一样
在其中我们可以轻松解析出链接
反正没有得到路径信息
就像我所知道的所有当前编解码器一样
当您去查看它们以获取所有链接时，即使
解析出您必须累积链接路径的链接
所以没有理由不退货，我想
从理论上讲，将来可能会有一种块格式
将所有链接放在标头中，不包含指向它们的路径
当然有可能，但我不确定
如果我们应该为此优化它，那是因为它将使
dag更大，因为我们最终将有两种方法
对于每个编解码器，一个仅用于链接，一个用于路径长度
不，那很好，我只是想确保已将其考虑在内
可以满足您的需要，实际上不需要路径
完全可以满足其中一种用例，但我们要保持灵活性
嗯，我们在javascript块api中做了同样的事情，将其返回给
路径也
嗯，哦，我忘了放一件事
我应该添加的笔记是，我们确实有dag
乔瑟·科斯（Jose Cose）上个星期打来的电话，实际上一切进展顺利
嗯，事情要比我们最初将它们简化为简单得多
嗯是的，那是最高级的
deg jose和kosei的数据格式将与dag保持不变
jose和kosei spec它的外观基本相同
但是当您使用dag jose或tag cose编解码器时
这意味着您正在签名的东西是一个链接
因此您要签名的二进制有效负载应解释为
链接，并在我们的法典中，我们希望您知道添加一个
称为链接的有效负载的邻接属性，使其类似于
您将遍历的已解码数据
嗯，我认为我们讨论过，还将有一个版本化的版本
cid，所以它至少暗示了一个版本，我认为我们登陆的版本是
我们我们说过应该使用这种狗屎吗，是的，我想我们
必须弄清楚措辞，我想补充一下
到呃，我想我们将在哪里转储该文档
嗯，我相信我们有开放和启动的PRS
对于那些嗯，他们的规格
真的很复杂，因为他们在谈论替代方案
之类的东西，但是现在它们应该很多
比较简单，所以我认为在ipld规格库中应该有一个开放的公关
今天的jose cosey spec um，那就是我们想说的
那里的垃圾，实际上确保我们在努力，我认为另一件事
我正在研究的是切线但是嗯
ipld的abnf表示法，所以abnf就像所有语法一样
以获得完全合格的网址，因此必须这样做ii提到了它
对Dietrich um简要介绍了一下，因为我正在努力获取
ipfs冒号计划名称已注册，我选择了我
丢球主要是因为我是完全合格的
像路径查询的类似片段必须冲洗掉，并且
规范的当前草案实际上并没有拼写
那出来，但我想我一直在等着做ipld，直到实际上变得像
像选择器之类的东西，例如完整路径查询片段
嗯，我觉得嗯
我很好奇您的想法，因为它肯定像
像整个选择器这样的实例就像这样的大图段
可以肯定会缩短的东西
基本上就像一个代表选择器的ac id
对，我们还讨论了选择器和
选择器查询，可能是稍微不同的架构
我们也将其嵌入
为了尽快获得可用的东西
我们可以考虑只做而不是ipld冒号，而只是cid冒号
击倒，然后没有选择器，没有任何东西，这只是一个URL方案
指向可能在过渡期间有用的CD
因为我不知道我们什么时候才知道
路径和选择器的东西就像我们每次
我们打开那个盒子，它的底部看起来比以前更深
嗯，所以嗯，我的意思是说，即使走了我们也不会
有一个稳定的规范，而且您知道彼得实际上对此不起作用
嗯，我们仍然不喜欢它
是的，是的，这就像是一个真正的
难题，我老实说
您正在谈论的一些在选择器中选择的内容
可能会像我们可能为我们解决其中的一些问题
就像说你知道什么可能实际上要容易得多
您只需要将选择器编码为一个我感觉到的对象，然后引用
它通过cid而不是试图让您知道路径
作为选择标准um，因为它太复杂了um
那可能像是合理的解决方案，是的，我想我喜欢那个，我
像柏林一样跟艾瑞克谈起了那个
是前一段时间哦，是的，是的，我是说我们也是
从um的角度来看它，我们想指出的是
像汽车文件格式的未来版本一样的汽车文件
um在标头中包含一个选择器，因此选择器基本上是
创建汽车文件的选择标准，即使它不完整
图你总是有一个完整的选择器
嗯，那肯定是一个选择器查询
我正在努力与一些互操作性
做了使用json ld的方法，我希望能够
在呃seabor dagsebor之间转换回json native.json和
代表这一点，知道我们说的路径
是的，是的，嗯，链接是斜线链接，
json或标签42，而cbor表示为
在这种情况下，基本上是完全合格的uri
符合规格
对对没有人，是的，如果您需要填充
总是有点困难，嗯，我真的不需要填充
尽管那会有所帮助，因为那时
有这么多的健壮性，实际上
你可以用我做过ipld的dod方法为我特别做
锚定到特定的区块链实际上是
重要，因为我与区块链无关
在进行证明签名并将这些证明锚定到
存在的证明
我确实想知道我们是否像一个简单的路径规范那样丢失了
嗯，因为我们有数据模型，如果我们愿意说护垫只是
唯一的数据模型，我们不会触及到它们，并且
那时您就像在选择器中一样，我们应该只能借用
伯爵之路规则并说，当你落入这之外
对不起，我们无法传递您的数据，因为我们拥有我的意思是我们拥有数据
它指定的模型
不同的潜在键值会起作用
我不认为我们现在拥有出色的差异化系统
在整数和字符串之间，这是我唯一的事情
对嗯感到不舒服，目前的路径是
我认为基本上是json指针，所以您基本上就像索引到一个
阵列中的特定项目是的，是的，我喜欢，如果我们有一个
我愿意放出常规规格的解决方案
那只是在数据模型上，因为我们也说
我认为该字符串um映射键需要为utf-8
在数据模型规范中也是如此，是的，这是很大的
对我来说这笔交易很关键，因为我提到的cbor允许
整数作为键，这就是cbore的好处
所以我认为是的，但是我们不支持
索引我们从字面上逐字地阻止它在迪克西
完全正确，我将其反映为基本规格
反映了这一点，因为我不希望它基本上是ipld，但
向后兼容或基本上允许
ipld顶部有一个完整的孔，在这种情况下，cid指向
拖曳一个海港对象，在这种情况下，您只需要使用
cbor这种情况下一切正常，只是翻译而已
在这个大的iple对象和东西之间，我需要一个
为了让人们知道这是
MIME类型是应用程序cbor加ipld，或者它在json中，但json开头为
ipld冒号斜杠斜杠哦，有趣的是，我什至不知道
实际上是斜杠松弛，因为它不是分层的，对不起
它是分层的，因为它是一个dag但它不是权威的
因此，这条规则必须说到
完全合格的uri所需要的语法
是ipld物件正确正确
我的意思是说数据模型还说映射键必须是字符串
因此，如果我们只是纯粹的数据模型，那么我们就可以区分
我们仍然需要语法来区分
来自项目的数组中的项目也来自的数组
映射中的字符串键，以区分字符串
来自um的零，是相反的零，是的，所以彼得
至少在幽灵选择器中
实施，它作为一种在
解析器端，因此如果它是数组，则将其视为偏移量
映射将其视为具有字符串值的键
哦，真的是三四五，是的，那很聪明，我会怎么想
不，不，那里没有渔获物，但地图上有渔获物
字符串应该是utf-8文本，不是必须的，并且实际上有
现在在规范中说明我正在测试字节字符串
现在看，我们应该更改规格，因为
数据模型规范说，他们必须是数据模型所期望的不对不对
我们，它没有说应该说什么
[笑声]好的，我们需要改变我们不应该的
我们没有几种语言的代表，因此
嗯，这是我们可以确保的唯一方法
像跨语言竞争者一样，不，不，所以不是，这真的是一个
真正的好处是，虽然实际上您可以
定义数据上的行为，而不是对数据的解释
伯爵的路径还可以，如果您尝试做一个
包含非字符串的数组不会仅仅失败
是的，如果您要尝试
地图，它将只是将其转换，然后这也将迫使人们
永远无法使用忍者地图键
嗯，是的，让我们在那时获得该规格
进行数据模型填充，然后我们可以利用具有
我们将需要的任何一种uri规范
对我来说听起来不错，然后您知道
对于更高级的东西，我们稍后可以找出选择器，就像这样
仅数据模型
酷好吧，很棒，很好，聊天其他
好的，很好，那么，嗯，这是会议的结束，
我们下周再见面，然后再见
再见
你想早点见面吗
凉爽的